pero en los últimos veranos el personaje
de path vegas ha encontrado un paisaje
muy diferente colapso de coches y motos
en una carretera diminuta que en hora
punta rompe en el encanto del lugar la
solución desde esta semana es esta
barrera que cierra el paso a los
vehículos a motor un kilómetro y medio
antes de llegar al faro decidimos cerrar
el acceso a los vehículos a motor para
evitar estas aglomeraciones y para
garantizar la seguridad otro de nuestros
objetivos será preservar el territorio
del medio ambiente hasta el 15 de
septiembre y exceptuando a las personas
con movilidad reducida sólo está
permitida la entrada a pie o en
bicicleta los coches y motos se
esperarán aquí en este aparcamiento hay
diversidad opiniones a mí bien la verdad
porque es un paseo creo agradable hasta
llegar aquí pero él dice que podríamos
haber dejado el coche más cerca cansado
no es pero es más fácil llegar con el
vehículo hasta aquí a estas horas hace
calor para dar los kilómetros algunos
los menos dan media vuelta pero los que
decidan recorrer los 1500 metros que les
separan del faro encontrarán de nuevo la
esencia de esa forma entera que tanto
cautivó a lucía aunque hoy